Esta noche estamos hablando de criptomoneda.
sí
el esta emocionado soy un par de ustedes solo
fue oh realmente criptomoneda por qué estamos
Vamos a hacer esto divertido para ti
usted acaba de configurarlo antes del show estamos
vamos a vamos a tener un montón de diversión con
esto lo vamos a hacer fácil para ti
sí, así que sólo vamos a entrar a la derecha
criptomoneda bien ahora por la puerta I
hay que mencionar que no estamos dando
consejo financiero esta noche esto es sólo
arruinó nuestras propias opiniones y todo
que estamos aprendiendo a hacer estoy buscando
con ganas de hacer un poco de cripto para la minería
libre y oye veremos por qué no vamos a ver
¿Qué pasa con eso pero sin dinero?
consejo aquí esta noche es estrictamente
ese no es mi fuerte y para ser honesto
Contigo , soy nuevo en Crypto , eres nuevo en
crypto si
Sascha cuanto cripto esta en tu
cartera de un cero bien por lo que estamos todos
más o menos crypto noobs sí y qué
que estamos haciendo aquí esta noche no es el de
facto aquí es cómo se hace criptomoneda
No, no es nada de eso , es sin embargo.
Lo que hemos aprendido hasta ahora y queremos
comparte esa información con nosotros comparte
Ese conocimiento contigo para que puedas
entusiasmarse con lo que estamos emocionados
sobre así también ahora antes de entrar en ella
aunque estoy seguro de que hay algunas personas
que han escuchado todo sobre criptomoneda
Pero no saben lo que es realmente
rápidamente lo que es criptomoneda básicamente
para realmente tonto es sí un
moneda digital valor monetario a modo
esta moneda digital o digital
se llaman hashes por lo que es solo
Cadenas digitales digitales que se almacenan.
en una red de computadoras derecha por lo que es
no almacenado en un lugar como tu
derecho del banco se almacena en miles de
potencialmente miles y miles de
computadoras se llama un blockchain y
ese blockchain contiene información
sobre la moneda que existe si
puede ser Bitcoin o Manero o Aetherium o
sea ​​lo que sea eso
Esta información digital se almacena dentro de la
blockchain y que
compartido entre todas estas computadoras por lo
que oye si uno de ellos desaparece el
Sigue existiendo blockchain y tú no.
perder su moneda derecha y cuanto más
Las personas que lo están usando lo tienen en cuenta.
cualquiera que sea la frase es más
crece oh sí, y cuanto más difícil se vuelve
mente
Si lo piensas y vamos a llegar
vamos a hablar un poco sobre porque
Yo no hay algunas preguntas que
los espectadores pueden traer a colación que nos llevaría
a estas mismas conversaciones sí y
Creo que en particular sabes lo que es.
impidiéndome entrar en
criptomoneda lo que me está impidiendo
no invirtiendo pero teniendo una
cartera de criptomonedas puedes pensar
De todos los ejemplos bien el primero y
¿Qué sería esto lo que me detuvo, sí?
es que es complicado quiero decir cuando
cuando empecé a escuchar acerca de ti
saber esto sabes aumento exponencial en
valor para Bitcoin estoy como bien lo que es
criptomoneda, así que estoy investigando y
tratar de investigarlo y quiero como en el
mundo hago que esto suceda porque soy
escuchar acerca de software que está siendo usted
saber back-end cargado en las computadoras para
importa para que sepan que pueden oír
sobre estos anillos locos y es
ridículo por lo que fue super super
complicado traté de hacer un poco de investigación
yo y mi evaluación inicial de
fue este es gobbledygook no tengo
pista de lo que estoy haciendo porque caminé
de distancia, sí realmente lo hice quiero decir que estaba
envidioso pero me alejé porque era
tan complicada bien así que esta noche
vamos a aprender con un pedazo de
software de cómo iniciar la minería y lo hará
tomar unos cinco minutos para configurar en una
Linux pero super, sí, así que realmente
fácil de empezar vamos a aprender
todo sobre eso en un par de meses
cualquier otra cosa entre ustedes dos
que se pueda imaginar que podría mantener
Usted de la criptomoneda minera o
involucrarse en la criptomoneda
Todo lo que me gustaría hasta donde yo quiera.
Me imagino a la criptomoneda mía
necesitaría este gran loco enorme caro
plataforma que está funcionando todo el tiempo y usted
sabes bien, sabes ese tipo de cosas
tu tienes
propia granja de servidores, sí ves estos chicos
que tienen como GPU simplemente alineados sí
bastidores usados, si, si me refiero a una de las
cosas que mencioné al principio es
escuchas acerca de gente que lo instala
maliciosamente en la parte posterior de la gente
Computadoras y creo que uso ilegal como
Ahora de nuevo vamos a llegar a eso, pero vamos a
toque en el comentario de Sasha primero a la derecha
bien por lo que el uso ilegal es completamente
no relacionado pero definitivamente bueno un bien
buen comentario también cuando se trata de
la plataforma Sascha sí, aquí está la cosa tan
mencionamos que se hace más difícil y
Más difícil de minar como la criptomoneda
gana popularidad por lo que Bitcoin si fueras
alrededor de cuando Bitcoin se inició por primera vez
la gente estaba minando y consiguiendo
Bitcoin y construyendo sus bitcoins
cartera y no valía mucho por lo
entonces cuando Bitcoin despegó ahora sabes
valiendo diez mil dólares hoy
y tu sabes dieciséis mil dolares
ayer y fluctuando sabes
entre lo he visto por lo general estamos
cayendo entre ocho mil nueve
mil a doce mil dolares como
últimamente por Bitcoin, así que si usted minó en
Los primeros días y resulta que tienes una
cartera o una cartera de Bitcoin entonces
vale mucho dinero incluso si
Bitcoin cae siete por ciento o lo que sea
derecho todavía vale mucho más que
que puso en él que fue la minería así lo
Ha pasado es ahora que Bitcoin tiene
ganó popularidad y es susceptible
a máquinas que están construidas específicamente
específicamente para la criptomoneda minera
para minar Bitcoin de ese
así que hay dispositivos de hardware que cuestan
miles de dolares que estan trabajando en
Criptomoneda bitcoin y minera y asi
para los pequeños como tú y yo que
Sólo tenemos una computadora básica que intentamos
mío Bitcoin y no tenemos ningún derecho
Porque nuestros sistemas no son tan poderosos.
como los siguientes chicos y los siguientes chicos
obteniendo toda la criptomoneda
Básicamente para hacerlo realmente sencillo
así que para mí recuerdo que construimos eso
computadora para Dave sí es lo suficientemente grande
y lo suficientemente potente como para minar cripto
Bitcoin
no no Bitcoin no porque Bitcoin es ahora
en el punto donde solo aquellos
jeans que están en como si no estuviera hablando
sobre plataformas de juego realmente grandes estoy
hablando estas son máquinas específicas que
se construyen para la criptomoneda minera que
No pueden hacer nada más que sus fichas.
construido específicamente para averiguar la
hashes de Bitcoin sí, así porque aquellos
existen y porque los que se han hecho cargo
Esa red ahora existe y porque
la mineria basicamente las monedas tienen
se vuelven más raros porque muchos de ellos
Se han minado ya y hay una
Número finito de ellos disponibles, así que solo
como la minería si hay un suministro limitado
el valor sube a la derecha por lo que también el
Dificultad para encontrarlo sube.
bien, así que bitcoin es muy difícil
mío ahora porque es más raro porque es
ya ha sido minado y se necesita mucho
Más poder de hardware para descifrar.
para encontrar los hashes por lo que la clave es
Es encontrar y hay lo que se llama.
monedas alt que son monedas alternativas a
Bitcoin para cualquier cosa que no sea Bitcoin
pero su criptomoneda se llama
altcoin
Así que eso es Manero Aetherium como moneda.
tortuga ahora y cientos de otros
Sí, así que es sólo encontrar lo legítimo.
los que son bajos en valor en este momento
Porque son tan abundantes en el suministro.
porque son tan abundantes en el suministro
no valen nada o casi nada
pero como pero son fáciles de minar si asi
ahora Sasha tu computadora de juego puede minar
algo así como Manero bien para que pueda ser
minando el estrecho que solo vale la pena
Como 300 dólares por moneda y puedes ser
ganando Minero en su cartera y se
Está en camino hacia arriba y de nuevo no da
consejos de inversión o cualquier cosa, pero estamos
hablando de solo usar su existente
hardware de la computadora por lo que entonces si hay todo
estas monedas alt disponibles son realmente
acaba de tomar una adivinanza educada que
Los que van a crecer o es solo
que todos van a crecer saber algo
de ellos son falsos algunos de ellos van
para estrellarse hasta cero porque
Sabes que la gente invierte
la gente hace en lugar de minar tal vez
no quieren una mina y solo quieren
comprar moneda para que ellos compren moneda esperanza
ese es el uno y luego que uno se estrella
han perdido todo su dinero en eso
inversión así que sí, entonces alguien gana
a partir de eso, así que sí, es un poco de
La ruleta rusa porque hay tan
muchos por ahí y algunos se estrellarán y
algunos se quemarán y otros fallarán por lo que
Ahí es donde bien parece realmente monaro
de confianza y como va en el
up-and-up mm-hmm pero hay esta nueva
una moneda de tortuga llamada sí es también ahora
vale la pena nada al lado de nada que uno
Satoshi hoy que es el muy muy
Punto decimal más pequeño de un Bitcoin
eso es lo que vale una sola tortuga
bien podemos simplemente nombrarlos como conchas
o así puede un punto de tortuga a través de concha
Seguro, ¿cuántas cáscaras podemos conseguir tan
y vamos a conseguir un poco en el
moneda de tortuga esta noche porque esa es la
El primero que vamos a empezar a minar.
con porque es tan abundante
suministrar ahora mismo si va a fallar
y no valdrá nada o si lo hará
subir en valor que en realidad no
Nos importa porque es básicamente nosotros
fueron capaces de extraerlo y es realmente
muy fácil de minar en este momento porque
es en abundancia, hay una
par de otras cosas sobre su
red que es único como si se
generar monedas cada medio minuto cada
bien, hay como bloques salir
cada medio minuto, así que siempre hay una
Flujo de monedas pasando por la red.
y porque está en una masiva
Suministro es fácil minar bien ser
fácil de minar también con moneda de tortuga
sólo hay dos lugares decimales para el
moneda al igual que nuestro dólar frente a Bitcoin
que tiene varios decimales por lo que en
Para obtener un Bitcoin en realidad
Tiene que conseguir miles y miles de
pequeñas piezas individuales sí
Ahora con la moneda de tortuga hay una vez que
tener un centenar de estos individuos
piezas es una moneda de tortuga derecha por lo
hay algunas ventajas que hay ahora
Preguntado por una legalidad sí sí y por eso
significa que hay esta percepción de que
por lo que sabes que estamos escuchando
sobre estas formas maliciosas que las personas
Están pirateando sistemas para tener mineros.
ir al fondo
instalarlo en virus sí, así que la gente
asume Oh, criptomoneda es eso
ilegal no es que sabes, pero eso no es
necesariamente el caso quiero decir que es
A veces, sí lo es, sí lo digo
tienes argelia bolivia ecuador
kersek Stan Bangladesh Nepal Camboya
aquellos que han sido considerados ilegales por lo que si
Usted está negociando criptomoneda en esos
fábricas sí ilegal pero en todas partes
otra cosa en la actualidad es legal para el comercio y
algunos países no es legal comprar
con criptomoneda pero el comercio es legal
o la minería también es legal por lo que donde el
la idea falsa viene de como tu
mencionó que está instalado ilícitamente
software de minería justo por lo que si instalo una
programa en mi computadora hemos oído hablar de
JavaScript en sitios web, así que el sitio web y
de repente mi computadora está minando
criptomoneda ahora los periódicos
sitio web que estoy visitando que no puede
Vender más suscripciones a la
periódico tiene que encontrar una manera de hacer
dinero que no pueden poner anuncios en su
sitio web más para generar ingresos
porque la gente está usando bloqueadores de anuncios por lo
ahora tienen que encontrar una nueva forma de
generar ingresos para qué lo hacen ellos
obtener una bodega de este JavaScript que se ejecuta
en el fondo en tu computadora mientras
Usted está en su página web y es
generando monedas criptográficas para ellos es
entrar en su billetera ahora lo que es sombrío
sobre eso es y lo que hace eso
La práctica ilegal es que están haciendo.
que sin su derecho de autorización
Bueno, entonces la práctica en sí la
Capacidad de minería de código criptográfico y
Moneda criptográfica que no es lo ilegal.
practica la practica ilegal esta haciendo
en el hardware de otra persona utilizando
sus recursos sin su expreso
consentimiento derecha en nuestro caso queremos
mío criptomoneda sí
si donamos esa criptomoneda a
Alguien como TV de categoría cinco o si
recogemos esa criptomoneda para
Nosotros mismos
depende de nosotros hemos decidido y nosotros
Nos hemos autorizado a utilizar nuestro
hardware de la computadora para hacerlo bien por lo que es
perfectamente legal a menos que estés en uno de
aquellos países donde se ha considerado
ilegal tiene sentido esta práctica en sí
es legal correcto, así que quiero decir que hemos mirado
Un par de razones por las que, pero creo que la derecha
Ahora debemos tomar un descanso rápido porque
Quiero llegar a mostrarle a la gente como
instalar un menor oh, sí por lo que cuando venimos
atrás mencioné sobre ser capaz de
soporta TV de categoría 5 a través de crypto
minería te voy a mostrar un pedazo de
Software que puedes instalar que tengo
juntar eso solo hace configurar
Tu criptografía minera lo he estado usando
porque viene tan fácil fácil que voy a mostrar
todo sobre eso no te preocupes estamos
te voy a mostrar cómo hacer la mía por ti mismo
también
todo eso viene justo después de esto
[Música]